ETVD 2017-0219 TC BC 2017-1025
ETVD 2017-0219 TC BC 2017-1025
1987-0516 Shri Ganesha Puja, Auckland (New Zealand)
1987-0516 Shri Ganesha Puja, Auckland, Nowa Zelandia
I think it was, very nice that I could come to New Zealand.
Myślę, że to było bardzo miłe, że mogłam przyjechać do Nowej Zelandii.
You should not feel depressed or unhappy,
Nie powinniście czuć się przygnębieni czy nieszczęśliwi,
that the program started with a big bang and then it subsided
że program rozpoczął się z wielkim wybuchem, a potem zapadł się,
then its coming up and all that. This is a common thing.
następnie wzniósł się itd. To powszechna sprawa.
Because it is a living process. In every living process,
Ponieważ jest to żywy proces. W każdym żywym procesie
the thing starts with a very small thing.
rzecz zaczyna się od czegoś bardzo małego
And then it grows, according to the weight, that one can, bear.
a potem rośnie, stosownie do wagi, którą może unieść.
You see the little tree, or when it was just a sampling,
Widzicie małe drzewko, kiedy było zarodkiem,
it had to fight a lot to come up.
ono musiało dużo przewalczyć, aby się pojawić.
And when it came up, then also, it would not bear fruits.
A kiedy poszło w górę, potem również nie przyniosłoby owoców.
It would only bear two leaves, you see, to open out.
Mogłoby otworzyć tylko dwa liście.
Because the stock was not so powerful to hold the whole thing.
Ponieważ zasoby nie były tak potężne, aby całość utrzymać.
So when your Sahaja Yogis will be more, and ready,
Więc kiedy waszych Sahaja yoginów będzie więcej i będą gotowi,
then you’ll get more people and more people.
wtedy będziecie dostawać coraz więcej ludzi.
But one should not expect too much of quantity.
Ale nie należy oczekiwać zbyt dużej ilości.
What we need is quality.
To, czego nam trzeba, to jakość.
If you try for quantity, then there would be a problem.
Jeśli staracie się o ilość, pojawi się problem.
Because quantity, the quality will go down.
Bo z powodu ilości, jakość spadnie.
So in the beginning, when it is the foundation,
Tak więc na początku, kiedy jest to fundament,
it is very important to have good quality.
bardzo ważne jest, aby mieć dobrą jakość.
As you see in a house,
Jak widzicie przy [budowie] domu,
in the foundation we always put, very heavy stones,
do fundamentu zawsze kładziemy bardzo ciężkie kamienie,
which can bear the whole structure.
które mogą udźwignąć całą konstrukcję.
In the same way, in the beginning of Sahaja Yoga,
W ten sam sposób, na początku Sahaja Yogi,
we have to put very solid people, to work it out.
musimy stworzyć bardzo solidnych ludzi, aby to wypracować.
Unless and until they are of a very solid nature, they’re thrown out.
Dopóki nie będą mieli bardzo solidnego charakteru, będą wyrzucani.
That’s why Christ has said, first could be the last.
Właśnie dlatego Chrystus powiedział, że pierwsi mogą być ostatnimi.
Because so many people come for the first time,
Ponieważ tak wielu ludzi przychodzi po raz pierwszy,
and may just get lost. Because they are no good.
i może się po prostu zgubić. Ponieważ nie są dobrzy.
They have to bear the structure.
Oni muszą udźwignąć konstrukcję.
They cannot be ordinary Sahaja Yogis.
Nie mogą być zwykłymi Sahaja yoginami.
Now we have many qualities, to, to make it really,
Teraz mamy wiele cech, aby to naprawdę uczynić,
very very strong and also, to make it bearing.
bardzo, bardzo mocnym, a także wytrzymałym.
First of all, a Sahaja Yogi, which is on in the foundation
Przede wszystkim Sahaja yogin, który jest w fundamencie
doesn’t show off. He bears, he holds.
nie afiszuje się z tym. On dźwiga, on utrzymuje.
The complete support of Sahaja Yoga in a country.
Pełnym wsparciem Sahaja Yogi w kraju.
So the first few, you come to the Sahaja Yoga,
Tak więc pierwszych kilku, którzy przyszliście do Sahaja Yogi,
are very very important people.
są bardzo, bardzo ważnymi ludźmi.
And an intensive work has to be done on them.
I trzeba na nich intensywnie pracować.
And they have to work out also intensively.
I oni również muszą intensywnie pracować.
Because the first ones,
Ponieważ pierwsi,
if they are weak, the whole thing topples down.
jeśli są słabi, wszystko się wywraca.
So by some mistake, you see, some weak persons may join you.
Więc przez jakiś błąd, niektóre słabe osoby mogą się do was przyłączyć.
Then the whole thing will topple down.
Wtedy wszystko się przewróci.
Again you’ll have to raise it. It’s like another resurrection.
Znowu będziecie musieli to podnieść. To jest jak kolejne zmartwychwstanie.
Then again you have to see that you don’t have weak people there.
Znowu musicie zobaczyć, że nie macie słabych ludzi.
Then you have to build them up in such a manner
Potem musicie zbudować ją w taki sposób,
that they grow properly
żeby rośli prawidłowo
to the size that can bear the whole structure.
do rozmiaru, który może wytrzymać całą strukturę.
Later on, of course, you’ll be surprised,
Później, oczywiście będziecie zaskoczeni,
the structure grows very fast. Like in Australia
że konstrukcja urośnie bardzo szybko. Podobnie jak w Australii,
you know we started in a very, very, poor way, to begin with.
wiecie, że zaczęliśmy w bardzo, bardzo, kiepski sposób, na początku.
And the people who really started are out of Sahaja Yoga.
A ludzie, którzy rzeczywiście zaczęli, są poza Sahaja Yogą.
Absolutely out. And the rest of them,
Absolutnie na zewnątrz. A reszta z nich,
out of them also, those who were really solid people,
spośród nich także ci, którzy byli naprawdę solidnymi ludźmi,
could form the foundation of Sahaja Yoga.
może uformować fundamenty Sahaja Yogi.
So, one has to be careful, as to understand,
Tak więc trzeba być ostrożnym, aby zrozumieć,
that what we need now is quality, not the quantity.
że potrzebujemy teraz jakości a nie ilości.
If you have too many people around your heads,
Jeśli macie za wielu ludzi wokół głowy,
you won’t be able to manage them at all.
w ogóle nie będziecie w stanie nimi kierować.
But if you have few good people you should be thankful.
Ale jeśli macie niewielu, ale dobrych ludzi, powinniście być wdzięczni.
That’s why, if, there is no publicity that has come,
Dlatego, jeśli nie ma reklamy, która nadejdzie
or there are small number of people, you should be very satisfied.
lub jest niewielka liczba ludzi, powinniście być bardzo zadowoleni.
Not to feel sad about it,
Nie smucić się z tego powodu,
that see now, Sahaja Yoga is not spreading.
że Sahaja Yoga nie rozprzestrzenia się, co widać teraz.
It’s not the spreading that is important now.
Rozprzestrzenianie nie jest teraz ważne.
Is the deeper, embeddiment, that is important.
To co jest ważne, to jest głębsze osadzenie.
And for that we need really solid people for Sahaja Yoga.
I do tego potrzebujemy naprawdę solidnych ludzi do Sahaja Yogi.
So, you are the first, few people here,
Jesteście więc pierwszymi nielicznymi osobami tutaj,
who are going to form the foundation,
które uformują fundament
of New Zealand’s Sahaja Yoga.
Sahaja Yogi Nowej Zelandii.
Maybe one day it might be a very very big structure.
Być może pewnego dnia, będzie mogła to być bardzo, bardzo duża konstrukcja.
Doesn’t matter. Maybe your, you might be, taking a role
Nie ma znaczenia. Być może odgrywając rolę
of a foundation, which doesn’t show off.
fundamentu, który nie afiszuje się.
But your names will be written in golden letters,
Ale wasze imiona będą pisane złotymi literami,
that such people started Sahaja Yoga.
że tacy ludzie zaczęli Sahaja Yogę.
Because it’s a big struggle in the beginning to
Bo na początku jest to wielka batalia
implement Sahaja Yoga.
o wdrożenie Sahaja Yogi.
Now I have seen that people, who are false spread very fast.
Teraz widziałam, że ludzie, którzy są fałszywi, rozprzestrzeniają się bardzo szybko.
Very fast. You’ll hear their names everywhere,
Bardzo szybko. Wszędzie słyszycie ich imiona,
suddenly you see it’s all going everywhere.
nagle widzicie, że to wszystko będzie wszędzie.
And you’ll be surprised that they are in the market already.
I będziecie zaskoczeni, że już są na rynku.
The reason is, that, is not a living process.
Powodem jest to, że nie jest to żywy proces.
Is just Plastics.
To tylko plastik.
Plastic flower you can produce, in 1 day, thousands.
Plastikowy kwiat, który możecie wyprodukować w ciągu 1 dnia, w tysiącach.
But to produce 1 flower, on a tree,
Ale wyprodukowanie 1 kwiatu na drzewie,
first flower is so difficult.
pierwszego kwiatu, jest tak trudne.
Then few flowers, then the blossom time comes.
Potem kilka kwiatów, potem nadejdzie czas kwitnienia.
Is not, that suddenly you get many flowers.
To nie tak, że nagle dostaniecie wiele kwiatów.
So one has to understand that, in the beginning of anything,
Więc trzeba zrozumieć, że na początku czegokolwiek,
there are difficulties, and there are problems.
są trudności i są problemy.
Funny people will come in,
Pojawią się zabawni ludzie,
they start doubting, they’ll go out.
oni zaczynają wątpić, odejdą.
Then some more will come, they will get into it,
Potem przyjdą jeszcze inni, zaczną w to wchodzić,
they will do this, and they’ll get out.
zrobią to i odejdą.
So there are two forces always working in Sahaja Yoga:
Zatem w Sahaja Yodze zawsze działają dwie siły:
one is the centripetal, another is centrifugal.
jedna jest dośrodkowa a druga odśrodkowa.
By one force, people are attracted towards to Sahaja Yoga,
Jedna z sił przyciąga ludzi do Sahaja Yogi,
because they know it’s the truth.
ponieważ wiedzą, że to jest prawda.
And this is the end of their seeking.
I to jest koniec ich poszukiwania.
And this, they have to have. Because they, find out
I muszą to mieć. Ponieważ oni się dowiedzą
through their pure intelligence that this is the way.
poprzez swoją czystą inteligencję, że to jest ta droga.
Now there are people who just try to test,
Teraz są ludzie, którzy po prostu próbują testować,
like guru shopping you see. So they think:
jak kupowanie guru w sklepie. Więc myślą:
“let us go this shop is, they don’t charge you anything.
"Chodźmy do tego sklepu, tam nie trzeba płacić.
Let’s get in here”.
Wejdźmy tutaj".
but they are the people, who just do not stick-on sometime.
Ale to są ludzie, którzy po prostu się nie trzymają.
Or they have too many problems, from other gurus maybe.
Albo mają zbyt wiele problemów, może od innych guru.
Or maybe they may stick-on.
Lub być może oni mogą się przyczepić.
And some of them who stick-on, stick-on very well.
A niektórzy z nich, którzy się trzymają, trzymają się bardzo dobrze.
So, we cannot say, what immediately will happen,
Nie możemy więc powiedzieć, co natychmiast się stanie,
in a living process you can’t say this tree,
w żywym procesie nie możecie powiedzieć, którą stronę wybierze
which side it will take?
to drzewo?
Whether it will go straight or on the sides
Czy pójdzie prosto, czy na boki
or it will move the other way.
lub przeniesie się na inną drogę.
So, it is, you cannot say that way.
Tak więc, nie możecie powiedzieć w ten sposób.
But we can say one thing, that, at least from my experience,
Ale możemy powiedzieć jedno, a przynajmniej z Mojego doświadczenia czuję,
I feel that in the beginning, whatever starts in a small way,
że na początku cokolwiek zaczyna się w niewielki sposób,
in a struggling way, really is embedding itself nicely,
w trudny sposób, naprawdę dobrze się osadza,
into the Mother Earth.
w Matce Ziemi.
And is a very good sign.
I to jest bardzo dobry znak.
Because that’s the way, it always works out better.
Ponieważ w ten sposób, to zawsze wypracowuje się lepiej.
Whatever is frivolous, or whatever is cheapish,
Cokolwiek jest frywolne czy cokolwiek jest tanie
or which spreads out without much difficulties, is of no use.
albo rozprzestrzenia się bez większych trudności, jest bezużyteczne.
It’s like grass. Anybody can take it away.
To jak trawa. Każdy może ją zebrać.
So the embeddiment and all that, has to go inside.
A więc to osadzenie i to wszystko musi wejść do środka.
As you are shaking it nicely to go inside.
Kiedy się trzęsiecie, miło jest wejść do środka.
And that’s what it is. Where, you should be very happy,
I to jest właśnie to, gdzie powinniście być bardzo szczęśliwi,
that it is working out that way.
że to działa w ten sposób.
Somebody has come? Let him come. Come along.
Ktoś przyszedł? Pozwól mu przyjść. Chodź.
So the beginning of Sahaja Yoga, may look to be little shaky.
Tak więc początek Sahaja Yogi może wydawać się nieco chwiejny.
May look to be little feeble. But it is not.
Może wyglądać trochę słabo. Ale tak nie jest.
It is getting stronger and stronger.
Jest coraz silniejsza.
And it is getting embedded into the Mother Earth.
I osadza się w Matce Ziemi.
And, that is what, is the test of you being the real seekers.
I to jest właśnie testem, czy jesteście prawdziwymi poszukiwaczami.
You being the people who want truth.
Jesteście ludźmi, którzy chcą prawdy.
Who do not want a big show, big,
Którzy nie chcą wielkiego show, dużego...
sort of a, community sitting there,
w rodzaju... publiczności siedzącej tam,
all going mad with some sort of a shouting, screaming and nonsense.
całkiem oszalałej w jakimś wrzasku, krzyczącej i bezsensownej.
As it is you know, Sahaja Yoga, is a living process.
Jak wiecie, Sahaja Yoga, jest żywym procesem.
And, it goes both, grows both, both ways.
I idzie obiema, rośnie w obie strony.
Upwards and downwards.
W górę i w dół.
In the beginning it grows more downwards,
Na początku rośnie bardziej w dół,
and in the downwards process, we have to depend,
i w procesie schodzenia w dół musimy bardzo mocno
on our vibrations very much. We must all the time remember,
polegać na naszych wibracjach. Musimy cały czas pamiętać,
that we are realized souls. That we have got vibrations.
że jesteśmy Zrealizowanymi Duszami. Że mamy wibracje.
This is the way we have to judge.
W ten sposób musimy oceniać.
This is the way we have to understand.
W ten sposób musimy rozumieć.
The vibration is the only way, that we’ll know others.
Wibracje są jedynym sposobem, aby  poznać innych.
Not by something, something you will feel
Nie przez coś, coś co poczujecie,
that the person looks very sweet and nice and,
że ta osoba wygląda bardzo słodko i przyjemnie,
may a snake come out of that person.
a może z tej osoby wyjdzie wąż.
So best is, to judge a person, through vibrations.
Najlepiej jest oceniać człowieka za pomocą wibracji.
Judge everything through vibrations.
Oceniajcie wszystko poprzez wibracje.
Not through your own understanding,
Nie przez własne rozumienie
or superficial methods of judging others.
lub powierzchowne metody oceniania innych.
Now, there are also so many conditionings we have got,
Teraz mamy tak wiele uwarunkowań, które się w nas osadziły,
by which we judge others. And these conditionings, can also,
przez co oceniamy innych. I te uwarunkowania mogą również
bias our judgment. So best way is to see the vibrations.
wpłynąć na naszą ocenę. Najlepszym sposobem jest sprawdzenie wibracji.
Through vibrations, you will have the real knowledge
Poprzez wibracje będziecie mieli prawdziwą wiedzę
about what is happening.
o tym, co się dzieje.
Now many people, in the beginning, also start misguiding.
Teraz wielu ludzi na początku zaczyna się  również mylić.
So best is to develop your vibrations.
Najlepiej jest rozwijać swoje wibracje.
For that you have to grow inward first of all.
W tym celu musicie przede wszystkim rozwijać się wewnętrznie.
If you grow inward, deeply, then what will happen,
Jeśli będziecie rozwijać się wewnętrznie, głęboko, wtedy stanie się to,
that outward growth will be very solid, and would be exact.
że zewnętrzny wzrost będzie bardzo solidny i będzie właściwy.
You won’t have any problems with that.
Nie będziecie mieli z tym żadnych problemów.
But if you do not grow inward,
Ale jeśli nie rozwiniecie się do wewnątrz,
if you do not meditate and pay attention to it,
jeśli nie medytujecie i nie zwracacie na to uwagi,
and, I would say, it is more the dedication that you have,
i powiedziałbym, że jest większe oddanie, które macie,
that works out so well that you grow upwards so well.
to wypracowuje się tak dobrze, że tak dobrze wzrastacie.
I mean you can give a speech whenever you want about Sahaja Yoga,
Chodzi Mi o to, że możecie wygłaszać mowy o Sahaja Yodze, kiedy tylko chcecie,
you can give realization to people whenever you want,
możecie dawać ludziom Realizację, kiedy tylko chcecie,
you can cure people whenever you want.
możecie leczyć ludzi, kiedy tylko chcecie.
But first, there should be a depth in you.
Ale po pierwsze, powinna być w was głębia.
If that you have not achieved,
Jeśli tego nie osiągnęliście,
you just start superficially doing something.
po prostu zaczynacie robić coś powierzchownie.
Then maybe you are hit, or maybe you are in trouble,
Wtedy możecie zostać uderzeni albo możecie mieć kłopoty,
or maybe you may start doubting yourself, maybe Sahaja Yoga too.
albo możecie zacząć wątpić w siebie lub w Sahaja Yogę.
So the first thing is for us to grow deeply.
Zatem najważniejsze jest dla nas, aby rosnąć w głąb.
And while we are growing deeply, we have to also grow
I podczas gdy rośniemy w głąb, musimy również rozwijać się
in such a manner that we understand our vibrations clearly.
w taki sposób, żeby wyraźnie rozumieć swoje wibracje.
Now see a root, of a little plant,
Zobaczcie korzeń małej rośliny,
has a got a very small little cell at the base of it.
która ma bardzo malutką komórkę u swojej podstawy.
And the plant, doesn’t know anything,
A roślina nie wie niczego,
as much as that little cell knows.
czego nie wie ta mała komórka.
Because it is going inside, by its own intelligence,
Ponieważ idzie do środka, dzięki swojej własnej inteligencji,
its own vibrations.
własnym wibracjom.
Now if it finds a stone, it doesn’t go and quarrel.
Teraz, gdy znajdzie kamień, nie kłóci się.
So don’t fight with the people who are stonies.
Więc nie walczcie z ludźmi, którzy są kamieniami.
Just don’t argue with them.
Po prostu nie kłóćcie się z nimi.
You cannot make them understand. It’s not possible.
Nie możecie ich zmusić do zrozumienia. To nie jest możliwe.
They have to be seekers and soft,
Oni muszą być poszukiwaczami i [powinni być] miękcy,
like the soft clay you can say,
jak glina,
through which this little cell goes, penetrates.
przez którą przechodzi ta mała komórka, przenika.
Then it finds, supposing, it finds a big stone.
Potem okazuje się, że trafia na duży kamień.
Then what, it goes round and round and round.
Co wtedy? Ona idzie dookoła, dookoła i dookoła.
So gives it a bandhan nicely! And goes down.
Więc robi ładny bandhan! I idzie w dół.
Later on when it becomes a tree, he uses the stone
Później, gdy staje się drzewem, używa kamienia
for its, you see, for its support.
do swoich celów, widzicie, jako swoje wsparcie.
So in the same way,
W ten sam sposób
you can go round and round and round somebody like that.
możecie okrążać i okrążać kogoś takiego.
But, giving just bandhan without saying anything.
Ale robiąc tylko bandhan, nic nie mówiąc.
In your heart. Not saying, arguing with him anything.
W swoim sercu. Nie mówiąc, nie spierając się z nim o cokolwiek.
Because you’ll break your head but he will never be alright.
Bo złamiecie sobie głowę a on nigdy nie będzie w porządku.
So best is not to argue with him.
Więc najlepiej nie kłócić się z nim.
But just give him bandhan in your heart
Ale po prostu zrobić mu bandhan w swoim sercu
and somehow or another bind it. So that later on,
i jakoś to związać. Więc później,
you see, he will become Sahaja Yogi,
widzicie, on stanie się Sahaja yoginem,
but will be a big support to us.
ale będzie dla nas dużym wsparciem.
Because it’s just a stone you see. Just now,
Ponieważ to tylko kamień, który widzicie. Właśnie teraz,
use soft people, people who are easy people,
używajcie łagodnych ludzi, którzy są ludźmi spokojnymi,
people who are seekers, who are not so complicated.
ludzi, którzy są poszukiwaczami, którzy nie są tak skomplikowani.
And, you cannot argue it out.
I nie możecie się sprzeczać.
Sahaja Yoga cannot be argued out, cannot be explained to.
Sahaja Yogi nie może dowodzić, nie można wyjaśniać.
Only thing you have to get it. And if they don’t get it,
Trzeba tylko to zdobyć. A jeśli oni tego nie uzyskają,
you cannot argue it out: “Oh this is this, this is this”.
nie możecie tego dowodzić: "Och, to jest to, to jest to".
Like, one reporter was asking me:
Kiedy pewien reporter pytał Mnie:
“why is it I’m not getting realization?”.
"Dlaczego nie dostaję Realizacji?"
I couldn’t tell him that he was such an egoist.
Nie mogłam mu powiedzieć, że był takim egoistą.
I couldn’t tell him that so I said: “maybe this, maybe that”.
Nie mogłam mu tego powiedzieć, więc powiedziałam: "Może to, może tamto"
you see, I was avoiding the topic!
widzicie, unikałam tematu!
No use telling him you are a big egoist.
Nie ma sensu mówić mu, że jest wielkim egoistą.
How can you get your realization? Because if I tell him like that,
Jak możecie uzyskać swoją Realizację? Bo jeśli mu powiem,
then he would be, just off! Absolutely. And he would be against
wtedy by po prostu odszedł! Absolutnie. I byłby całkowicie przeciwny
Sahaja Yoga completely.
Sahaja Yodze.
So we have to use also, tactfully, a method by which
Musimy więc również taktownie stosować metodę
we do not hurt others. But try to be nice and gentle,
nie ranienia innych. Ale starajcie się być mili i delikatni,
so they like at least your outer appearance
żeby przynajmniej lubili wasz wygląd zewnętrzny,
that they are very gentle people, they are very good people and all that.
że "oni są bardzo łagodnymi ludźmi to bardzo dobrzy ludzie" i tak dalej.
Now, in Sahaja Yoga also there is a temptation you might have.
Teraz, w Sahaja Yodze również istnieje pokusa, którą możecie mieć.
Because you suddenly get lot of money sometimes,
Ponieważ nagle dostajecie czasami dużo pieniędzy,
suddenly get a big position.
nagle uzyskujecie wysokie stanowisko.
Suddenly, also you might get a very, rare, dynamic gifts.
Nagle możecie też otrzymać bardzo unikalne, dynamiczne dary.
Like you can become great artist, you can become a great poet,
Np. możecie stać się wielkim artystą, możecie zostać wielkim poetą,
you might be, something might happen to you suddenly.
możecie być, coś może wami się nagle wydarzyć.
You get a public speaking gifts or anything like that.
Dostajecie publicznie ogłoszoną nagrodę lub coś w tym stylu.
But these are all temptations, and one should not fall into it.
Ale to są wszystko pokusy i nie należy się w to wpadać.
Of course you must use them for Sahaja Yoga, is alright.
Oczywiście musicie użyć ich dla Sahaja Yogi, to będzie w porządku.
But you should not fall into it
Ale nie powinniście w to wpaść
and start thinking I’m something great. You see.
i zacząć myśleć, że "jestem świetny". Zobaczycie.
If that is done, then there is a big problem because,
Jeśli tak się stanie, to jest duży problem,
such a thing gets a person completely out of Sahaja Yoga
ponieważ taka rzecz całkowicie pozbawia osobę Sahaja Yogi
and he gets also punished, in a way.
i w pewien sposób zostaje ona również ukarana.
Maybe he loses his powers.
Może stracić swoje moce.
So it’s best is, to keep to your Sahaja Yoga meditation.
Najlepiej jest więc kontynuować medytację Sahaja Yogi.
Keep to your own understanding.
Trzymać się własnego zrozumienia.
Know yourself, that is the best way.
Poznać siebie, to jest najlepszy sposób.
And not to be diverted by all these temptations.
I nie dajcie się odciągnąć przez te wszystkie pokusy.
But the same can be used for Sahaja Yoga.
Ale to samo można zastosować w Sahaja Yodze.
If that is used for Sahaja Yoga, there is nothing wrong.
Jeśli jest to używane w Sahaja Yodze, nie ma w tym nic złego.
Because these gifts are given to you, not to tempt you but,
Ponieważ te dary są wam dane, aby was nie kusiły,
for using for Sahaja Yoga.
ale do wykorzystania dla Sahaja Yogi.
For example, she got my photograph with the light on my head.
Na przykład, ona dostała Moje zdjęcie ze światłem na Mojej głowie.
That means there is something happen, between her and the light.
To oznacza, że ​​coś się dzieje między nią a światłem.
Because how did I get that light upon my head is a problem.
Bo jak dostałam to światło na Moją głowę, to jest problem.
To be understood, very simply, that the Vishnumaya is the,
Należy zrozumieć, to proste, że Vishnumaya jest,
is the, Goddess for light. For electricity.
jest Boginią światła. Dla elektryczności.
And if She wants, She can turn it into any angle
A jeśli Ona chce, może to zmienić pod dowolnym kątem
and can put a subtle meaning to her photograph.
i może nadać subtelnego znaczenia jej fotografii.
Now people have taken photographs of the clouds
Teraz ludzie robią zdjęcia chmur
and they found me there, absolutely there.
i znaleźli Mnie tam, absolutnie.
People believe it or not but it is so.
Ludzie w to wierzą lub nie, ale tak jest.
Two photographs they saw like that.
Dwie takie fotografie, które widzieli.
And normally we don’t take photographs of the clouds.
I zwykle nie robimy zdjęć chmur.
But it showed in such a way that,
Ale to pokazało w taki sposób,
they first saw a very, luminous, cluster of a cloud.
że po raz pierwszy zobaczyli bardzo świetliste skupisko chmur.
And then it expanded and started looking like a Ganesha.
Potem to się rozszerzyło i zaczęło wyglądać jak Ganesha.
So, their attention was attracted.
Więc ich uwaga została przyciągnięta.
Then, strings of lights started flowing from both the sides.
Potem z obu stron zaczęły płynąć szeregi świateł.
And they found two clusters.
I znaleźli dwa skupiska.
So they took photos of these two clusters
Zrobili więc zdjęcia tych dwóch skupisk,
and when they developed it, they found my photographs,
a kiedy je obrabiali, znaleźli Moje fotografie,
two photographs of mine were there.
były tam Moje dwa zdjęcia.
One was with, even with the nose thing, when I was wearing it,
Jedno było nawet z nosem, kiedy go nosiłam,
means very latest ones!
czyli było najnowsze!
And another one where I look more like a, Red Indian face.
I jeszcze jedną, na której wyglądam bardziej jak twarz Indianina.
That kind, coming out of the thing. It’s clearly,
Tego rodzaju [fotki], wychodzące z tego [chmur]. To jest oczywiste,
very clearly you can see. So that’s how they have taken it.
bardzo wyraźnie widać. Tak oni to sfotografowali.
It’s in the Bible, that you will know the Holy Ghost,
To jest w Biblii, że poznacie Ducha Świętego,
with the forms of the clouds. Its written down.
w formie chmur. Jest to zapisane.
So this is how it is verified.
Tak to jest weryfikowalne.
But how many people are going to believe it? Very few.
Ale ilu ludzi w to uwierzy? Bardzo niewielu.
Very few people are going to believe that this is natural.
Bardzo niewielu ludzi uwierzy, że jest to naturalne.
They’ll think “oh, it’s all made up and done up and all that”.
Pomyślą: "Och, wszystko to jest wymyślone i zrobione, wszystko to".
Because even if the nose ring is showing, is too much.
Bo nawet, jeśli widać kolczyk w nosie, to jest za dużo.
Now this Vishnumaya works that way.
Teraz ta Vishnumaya działa w ten sposób.
There are so many other Deities who work out something
Jest tak wiele innych Bóstw, które coś wypracowują
in a different way. But whatever it is,
w inny sposób. Ale cokolwiek to jest,
they are all for your construction.
wszystkie One są dla waszej konstrukcji.
For your building up as a good Sahaja Yogi.
Dla wzniesienia was na dobrych Sahaja yoginów.
So the inner movement is very important in Sahaja Yoga.
Zatem wewnętrzny ruch jest bardzo ważny w Sahaja Yodze.
I’m very happy to know that you people are gathering here,
Jestem bardzo szczęśliwa, że wy ludzie zebraliście się tutaj,
for meditation and you’re listening to my tapes
dla medytacji i słuchania Moich taśm,
and are growing up well, and I was very happy to see
i dobrego wzrastania, i bardzo się ucieszyłam
the way you are growing. And keep your steady growth.
ze sposobu, w jaki wzrastacie. I utrzymujecie swój wzrost nieprzerwanie.
Then you’ll become great Sahaja Yogis.
Wtedy staniecie się wspaniałymi Sahaja yoginami.
I’m sure one day, New Zealand or Australia,
Jestem pewna, że pewnego dnia, Nowa Zelandia lub Australia,
may become the leader, of all the world to, follow, spirituality.
mogą stać się przywódcami całego świata, w podążaniu za duchowością.
Because, India is, of course, I must say India is spiritually
Ponieważ Indie są, oczywiście, muszę powiedzieć, że Indie są duchowo
very developed but, they are not leaders I think.
bardzo rozwinięte, ale myślę, że nie są liderami.
So far, I have not seen much leaders coming out of India.
Do tej pory nie widziałam wielu liderów wywodzących się z Indii.
But, once the leaders start coming out of India,
Ale kiedy przywódcy zaczną wywodzić się z Indii,
we can say the, then the second position
możemy powiedzieć, że wtedy drugą pozycję
should be given to Australia and New Zealand.
należy dać Australii i Nowej Zelandii.
There will be great people coming out of Australia and New Zealand.
Z Australii i Nowej Zelandii pojawią się wspaniali ludzie.
No doubt about it. Because the, the root part maybe in India.
Nie ma wątpliwości. Ponieważ, korzenie mogą być w Indiach.
The foundation part maybe from India,
Fundamenty mogą być z Indii,
but the tree part, will be from the west.
ale drzewo będzie z Zachodu.
And that is how the east and west
I w ten sposób Wschód i Zachód
is going to complete the tree of Sahaja Yoga,
utworzą kompletne drzewo  Sahaja Yogi,
blossoming and giving fruits.
kwitnące i dające owoce.
May God bless you all.
Niech was wszystkich Bóg błogosławi.